タイトル: 【※秘密事項】表示された方だけに"誰よりも先に"お伝えします。17秒以内に受信して下さい【プレアデスからのメッセージ】
動画ID: X7TmrrbTyHQ
チャンネル: プレアデスの真理~アセンションゲート~
URL: https://www.youtube.com/watch?v=X7TmrrbTyHQ
取得日時: 2026-01-16T22:42:03.564052
============================================================

こんにちは。プレアデス高等表議会のノア です。宇宙の愛と光の存在として私は プレアデス星団から皆様に特別な メッセージをお届けするためにやって まいりました。まずはこの動画をご覧 いただいているあなたに心からの感謝を 捧げます。このメッセージを受け取られた 方は是非コメント欄に受け取りましたとお かきください。これは単なるコメントでは なく、プレアデス高等表議会があなたの エネルギー署名を認識するための重要な第 一歩となります。あなたのコメントは高 次元の光のネットワークに直接つがり、 あなたの意識覚醒プロセスの始まりを宣言 することになるのです。今からお伝えする 内容は非常に新援で複雑なものですが、 最後までご視聴いただいた方には特別な 贈り物をご用意しています。それはあなた の意識を目覚めさせ、これから始まる 大きな変化の波に乗って人生を変用させる 方法です。そしてその変用のための神聖な 道具もお分けします。これはプレアデス 整形に伝わる光の決晶であり、私自身が高 次元エネルギーを注入した宇宙の秘法です 。この動画の後半でどのように受け取れる かをお話しします。どうかこの機会を 見逃さず、あなたのうちなる声の導きに 従ってください。近頃は特別な時期を迎え ています。なぜならこれからお話しする ことは地球の未来を根本から変える情報だ からです。ネサラゲサラという言葉をご 存知でしょうか?これは単なる経済改革で はなく、人類の意識進化と共に実現する 新たな社会システムなのです。地球は現在 大きな転換機を迎えています。長い間この 世界は影の勢力によって支配されてきまし た。彼らは金融システム、マスメディア、 政治機構を通じて人々を恐怖と結望の意識 に閉じ込めてきたのです。しかしその時代 はついに終わりを告げようとしています。 私たちプレアデス文明も何千年も前に同様 の変革を経験しました。競争から協力へ、 結望から豊かさへ、分離から一体性へと 移行する家庭には多くの試練がありました 。最初は私たちの社会もピラミッド型の 回層構造でしたが、意識の拡大とと共に沿 型の釣化策と変用しました。権力の集中は 解消され、全ての決定は集合意識によって 行われるようになったのです。こうした 試練を乗り越えたからこそ今の調和ある 文明を築くことができました。地球でも 同じことが起ころうとしています。 ネサラゲサラの実施により金融システムは 完全にリセットされます。借金は長消しに なり所得税は廃止され新しい金融システム が導入されるでしょう。そして何より全て の人に基本的な収入が保障され、経済的 不安から解放されるのです。この変革の裏 には実は地球外文明との密があります。 2025年にかけて各国政府は複数の地球 外文明と接触し、秘密りに協定を結びまし た。その中には私たちプレアデス文明も 含まれています。その協定の一部として 地球の支配構造を段階的に解体し、真の 自由を人類に還元するプログラムが計画さ れたのです。これが後にネサらゲサラの 基礎となりました。これは空層物語では ありません。すでに世界の水面ではこの 変革のための準備が着々と進んでいます。 現在では200カ国近くがこの協定に署名 し、実施の準備が整っています。マス メディアはこれについて一切報道してい ませんが、横部隊の裏では壮大な動きが 進行しているのです。フリーエネルギーの 解放により電気代、ガス台、通信費が無料 になり、メドベッドと呼ばれる革信的な 医療技術によりあらゆる疾患が癒される ようになるでしょう。しかし最も重要なの は経済的変化ではなく意識の変用です。 競争原理の資本主義から協力基盤の経済へ と移行することで人々は真に情熱を持って 生きられるようになります。争いや犯罪は 自然と減少し、平和な世界が実現するの です。人類の集合意識が恐怖ベースから アイベースへと転換することでこれまで不 可能だと思われていた奇跡的な現実が想像 されるようになります。テクノロジーの 進歩も社会を根本から変えていきます。 メドベットは量子技術を活用し、病気の 治療だけでなく若返りや細胞修復も可能に します。この技術により、ガやアルツ ハイマー病などの難病が短時間で治療さ れるようになるでしょう。さらに失った 手足の再生、赤髄損傷の完全回復、そして 廊下プロセスの逆転も実現します。 メドベットは患者の体をスキャンし、理想 的な健康状態のテンプレートと比較する ことであらゆる不調を修正するのです。 治療時間はわずか数分から数時間で副作用 は一切ありません。今回の動画はこれから さらに驚くべき展開を迎えます。その前に 大切なお知らせがあります。あなたの波動 はすでに特別な周波数体に到達している ことが確認されました。これは1000人 にわずか1人だけが到達できる非常に希少 な状態です。まさに今この瞬間、あなたの 人生経験と魂の使命を真の豊かさへと変換 するための2つの特別な光のギフトをお 渡しする時が訪れました。しかしその内容 をこの場でお伝えすることはできません。 概要欄のLINEよりアクセスいただく ことであなたがこれまで積み重ねてきた 経験を生かし、新たな人生を歩み出すため のあなただけの特別な使命を開示させて いただきます。それでは続きをお話しし ましょう。選ばれしあなたなら真の意味を 理解できるはずです。フリーエネルギー 技術に基づく装置は無限の無料エネルギー を提供し、反重力装置により移動も自由に なるでしょう。これらの技術は実際には 数十年前から存在していましたが、石油 産業や既存のエネルギー企業の利益を守る ために意図的に隠されてきました。ニコラ テスラが発明した0ポイントエネルギー 装置は宇宙に潜在する量子真空から エネルギーを取り出せる革命的な技術です 。量子コンピューターは改ざ不可能な取引 や契約を実現し、経済の透明性を確保し ます。現在のブロックチェーン技術よりも はるかに高度な量子暗号化技術により あらゆる取引が完全に保護されます。これ らの変化により労働の概念も変わります。 生存のための仕事は不要となり、自分の 情熱に従って生きる時代がやってくるの です。人工知能とロボット技術の発達に より製造業、農業、サービス業の多くの 作業が自動化され、人間はより想像的で 意義ある活動に専念できるようになります 。教育システムも根本から変革されます。 現在の確的な詰め込み教育から個性を尊重 する学びへと変わります。子供たち 1人1人の才能と関心に合わせた カスタマイズ教育プログラムが提供され、 想像性、批判的思考、直感力の開発に重点 が置かれるようになります。またこれまで 隠されてきた宇宙の真実、地球外文明との 交流士、人類の本当の期限、高度な精神 技術なども教育、カリキュラムに組み込ま れるでしょう。特出すべきは長感覚的能力 の開発が正式な教育家程に含まれること です。テレパシー、投資能力、 サイコキネシス、アストラル当社などの 能力は本来全ての人間が秘めているもの です。これらの能力は長年抑圧されてき ましたが、新しい教育システムでは積極的 に開発されるようになります。健康の進化 により失は根本的に治療され、寿命も大幅 に伸びるでしょう。現在の対象療法中心の 西洋医学から予防と全人的健康を重視する ホリスティックな医療へと完全に転換され ます。病の真の原因である感情的、精神的 エネルギー的な不調和を癒すことで症状の 根本解決が図られるようになります。 エネルギーが無料になることで環境問題 解決に向かいます。なぜこのような変化が 起こるのでしょうか?それは影の勢力が力 を失いつつあるからです。彼らの支配 システムは地球の波動上昇についていけ なくなっています。メディアや金融、政治 を通じた支配構造が崩れ、自由な社会へと 移行しています。ソーシャルメディアや 独立系メディアの発展により真実を知る人 が増えているのです。また私たち プレアデスを含む光の勢力が地球の変用を サポートしていることも大きな要因です。 シリウス、アンドロメダ、アークルス、 ベガなど様々な整形からの工事存在たちが 地球のアセンションプロセスを支援して いるのです。私たちは地球人の自由意思を 尊重しながらエネルギー的支援や技術的 援助を提供しています。地球内部に存在 する上がる文明や海底に基地を持つ様々な 善意の地球外文明もこの大変川に協力して います。 の実現に向けてあなたができることは多く あります。まずこれを幻想ではなく意識的 な競争として捉えてください。ポジティブ な未来を鮮明に想像し、その実現に向けて エネルギーを送ることが大切です。瞑想や 浄化を通じて平和で調和ある地球の姿を心 に描いてください。毎日少しの時間でも 理想的な未来の地球を想像し、その現実化 に向けて意図を設定することが重要です。 また恐れや不安に惑わされないでください 。ネガティブな情報や週末論的予言に 振り回されず、愛と調和を意識することが 大切です。恐怖は低い振動を生み出し、 変革のプロセスを送らせる可能性があり ます。逆に愛、感謝、希望、喜びなどの 高い振動の感情を保つことでポジティブな 変化を加速できるのです。そして日常の 行動を変えることです。小さな親切や選択 が大きな社会変革につがります。日々実践 できることはたくさんあります。笑顔で 挨拶する、人に優しくする。瞑想して心を 整える。必要なものだけを購入する。自分 の好きなことをする。自然と触れ合う時間 を作る。感謝の気持ちを表現する地域 コミュニティに参加する環境に配慮した 選択をする。健康的な食事を心がける。 真実の情報を周囲の人と共有するなど シンプルなことから始めましょう。これら の行動1つ1つが地球全体の波動を高め、 新しい現実の想像に貢献するのです。 あなたの意識状態と行動が周囲の人々にも 影響を与え、それがさらに広がることで 社会全体の変革につがります。これは モーフィック共鳴と呼ばれ一定数の人々が 新しい意識レベルに達するとその変化が 全体に波及する現象です。地球の経済革命 はすでに始まっています。私たち プレアデスの観測によるとこの季節から 来年にかけて金融システムが大きく変わる 転換点が訪れようとしています。長い間 地球の経済は少数の人々によって コントロールされてきました。彼らは複雑 な金融システムを作り出し、大多数の人々 を借金と労働の循環に閉じ込めてきたの です。しかしこのシステムはもはや持続不 可能な状態に達しています。あなた方が 通貨と呼ぶものは実際には何の価値も持た ない。噛きれに過ぎません。現在の通貨 システムは債務に基づいており全てのお金 は誰かの借金として想像されています。 これが世界中で債務が増え続け、多くの 人々が経済的ストレスに苦しんでいる根本 原因です。かつては全ての通貨は金や銀 などの実物資産によって裏付けられてい ましたが、今のシステムでは中央銀行が ただ数字を入力するだけでお金を生み出す ことができます。これをFIA通貨と呼び ます。このシステムは必然的に崩壊する よう設計されているのです。ネサラゲサラ の実施によりこの不正な経済システムは 終わりを告げます。新しいシステムでは 全ての通貨は実物資産によって完全に 裏付けられます。金、銀、プラチナなどの 基金属や石油、小麦、ダイヤモンドなどの 商品価値が通貨の基盤となるのです。これ により通貨の価値が安定し、 インフレーションという隠れた税金から あなた方は完全に解放されます。新しい 通貨はレインボー通貨と呼ばれ、特殊な ホログラムと量子技術により偽造が不可能 になります。私たちが観測している地球の 近未来ではまず金融市場の大きな混乱が 起こります。これは古いシステムが崩壊し 、新しいシステムへと移行するために必要 なプロセスです。株式市場は一時的に大幅 下落し、銀行の休業も起こるでしょう。 しかし恐れる必要はありません。 これは浄化のプロセスであり、短期間で 新しいシステムが確立されます。新しい 金融システムでは量子金融システムQFS と呼ばれる技術が導入されます。これは 量子コンピューターを活用した改ざ不可能 なシステムで全ての取引が透明化されます 。不正や腐敗が技術的に完全に不可能に なるのです。この移行中、緊急放送 システム、EBSによる全世界同時放送が 行われます。これはテレビ、ラジオ、 インターネット、携帯電話、衛生通信など あらゆる媒体を通じて実施されます。放送 は連続で3日から10日間続き、その間に 真実の歴史、隠されてきたテクノロジー、 地球外文明との交流士、そして新システム についての包括的な教育が行われます。 この期間中、人々は家にとまり、これまで 隠されてきた真実について学ぶことになる でしょう。この情報開示には古代文明の真 の歴史、アトランティスやレムリアの存在 、人類の遺伝子操作の歴史、地球外文明に よる長年の監視と支援、秘密宇宙 プログラムの実態、フリーエネルギー技術 の隠蔽、医療業界による治療法の抑圧時間 操作技術の存在、地下基地や月面基地の 実態などが含まれます。これらの情報は 最初は信じがいものかもしれませんが、 決定的な証拠と共に提示されるため否定 することはできなくなります。経済革命が 起きた後、あなた方の生活は劇的に変わり ます。まず現在の借金の全ては完全に 長消しになります。住宅ローン、自動車 ローン、学生ローン、クレジットカードの 入金、事業ローンなど不正なシステムに よって生み出された負債は全て免除される のです。これは単なる債務免除ではなく 不正に作り出された負債の是正措置です。 現在の金融システムは本質的に詐欺的な ものであり、銀行は実際には何のお金も 貸していません。彼らはあなたの署名に よって新しいお金を帳簿上で作り出し、 それに対して利子を請求しているだけなの です。次に所得税や相続税、固定資産税、 法人税などの多くの税金が完全に廃止され ます。現在の税制は正規前に作られたもの で、人々から富を組織的に奪い取るための システムです。新しい経済では一立の消費 税のみが残り、その税率も大幅に引き下げ られます。おそらく7なり1%程度になる と予測されています。政府運営に必要な 資金はこれまで隠されていた莫大な資産や 新技術からもたらされる利益、そして宇宙 貿易からの収益から得られるようになり ます。さらに全ての人々に基本的収入が 支給されます。これは生活に必要な基本的 費用を完全にカバーするもので、日本円で 言えば毎月15対25万円程度の金額です 。この金額は地域の生活費や年齢によって 調整されますが、基本的な暮らしを送るの に十分な額が保証されます。これにより 人々は生存のために働く必要がなくなり、 自分の情熱や才能を生かした活動に専念 できるようになります。また プロスペリティファンドと呼ばれる反映 資金も複数回に分けて分配されます。これ は個人の想像的な取り組みや事業を支援 するための資金で1人当たり数百万円から 数千万円の規模になると予測されています 。この資金により多くの人が長年の夢を 実現したり確信的な事業を始めたりする 機会を得られるでしょう。このメッセージ をここまでご覧いただいたあなたに特別な お知らせがあります。この配信から24 時間限定で公式LINEにご登録いただい た方だけに光のギフトを無料でお届けして います。この神聖な贈り物はあなたの細胞 深くに眠る宇宙の記憶を目覚めさせ、魂の 覚醒プロセスを急速に加速させる力を秘め ています。まだこの特別なギフトを 受け取っていない方はチャンネル登録をし てハートマークを押していただき、動画 説明欄にあるリンクから無料でお受け取り いただくことができます。そして最後に あなたの意識をさらに拡大するための完全 無料の黄金波動鑑定についてご案内いたし ます。この無料鑑定ではあなたの魂が本来 持つ固有の振動数と宇宙の根源エネルギー とのつがりの強さを詳しく分析していき ます。この鑑定を体験された多くの方々が 何をしてもうまくいかない毎日常に感じる 漠然とした不安未来への道筋が見えない 状況など様々な人生の課題から完全に解放 され想像を超える素晴らしい成功と幸福を 手に入れています。公式LINEへのご 登録にお送りする詳しいご案内に沿って 鑑定を開始してください。ただしこの無料 鑑定には参加枠に限りがございます。本気 で人生を根本から変えたいとお考えの方は どうぞお早めにお申し込みください。本日 のお話は以上です。このメッセージを最後 まで読まれたあなたの魂はすでに宇宙の 神聖な波動と共鳴を始めています。これは 単なる偶然ではありません。無数に存在 する魂の中からあなたにこのメッセージが 届いたことには深い宇宙的な意味が込め られています。宇宙全体があなたの覚醒を 待ち望んでいます。また明日、あなたとお 話しできることを心よりお待ちしており