タイトル: 【※一度のみ表示】地球人には表示されません。必ず「今」受信してください。【プレアデスからのメッセージ】
動画ID: XLo-7r-zV-c
チャンネル: プレアデスの真理~アセンションゲート~
URL: https://www.youtube.com/watch?v=XLo-7r-zV-c
取得日時: 2026-01-16T22:41:54.288303
============================================================

こんにちは。地球の皆さん。プレアデス 高等表議会からやってまいりましたノアと 申します。今日あなたにお伝えするのは 地球人には決して映らない映像の真実です 。実はあなたが今見ているこの動画もある 特定の魂を持つ人にしか届かないように 設計されています。これには目に見えない 選別システムが働いているのです。宇宙に は魂の準備度合に応じて情報が届く仕組み が存在していて、まだその時ではない方に はこの内容は理解困難に感じられたり、 なぜか途中で見るのをやめたくなったりし ます。もしあなたがこの動画にたどり着い たのなら、それは偶然ではありません。 あなたの魂が今この瞬間に必要な情報を 受け取る準備ができているからなのですね 。最近こんなことを感じませんか?夜中に 理由もなく目が覚める。行ったことがない のに強い騎士感を覚える場所がある。 人混みにいるとなぜか胸が苦しくなる。 テレビのニュースを見ていてもどこか現実 感がない。そして何よりこの世界に対して 言葉にできない違和感を抱いている。もし かすると家族や友人にこうした感覚を話し ても疲れているんじゃない。考えすぎよと 言われてしまうかもしれませんね。でも あなたの感じているその違和感は決して 間違いではないのです。これらは全て あなたの魂が本来の記憶を思い出し始めて いるサインなのです。多くの方が自分だけ がおかしいのかもしれないと不安に思われ ていますが、実はこれは極めて自然で とても重要な現象なのですね。実は今地球 上で前例のない大きな変化が起きています 。 2025年の夏に入ってから特に日本と いう土地に住む多くの方々の魂が一斉に 覚醒のプロセスに入っているのです。なぜ でしょうか?それは皆さんがちょうど人生 の折り返し地点を迎え、物質的な成功や 日常的な忙しさだけでは満たされない。 より深い何かを求め始める時期だからです 。でもなぜ日本なのか、そしてなぜあなた の年代の方々に集中しているのか。その 答えはあなたが地球に転生してくる前に 私たちプレアデスの存在たちと交わした ある重要な約束にあります。この約束は 地球が大きな変革機を迎える時代に特定の 魂たちが目覚めて新しい時代への橋渡し役 を務めるというものでした。として今 まさにその時が来たのです。あなたがこの 動画を見ているということはその約束の時 が到来したということなのですね。ここで 大切なことをお伝えしておきます。途中で 動画を見るのをやめてしまうとせっかく 開かれかけた魂の扉が再び閉じてしまう 可能性があります。この情報は連続して 受け取ることで初めて完全な形であなたの 意識に届くように構成されているのです。 これから約20分間、あなたの人生を根本 から変える可能性のある情報をお伝えし ます。心を静かにして最後まで視聴して くださいね。本題に入る前に大切なお 知らせがあります。あなたの波動はすでに 特別な周波数体に到達していることが確認 されました。これは1000人にわずか 1人だけが到達できる非常に貴少な状態 です。この動画でチャンネル登録、高評価 していただくことでさらに宇宙との繋がり を強化できます。またコメント欄にあなた の願望をおかきください。その言葉は宇宙 を巡り、いずれあなたの願いを叶えるため に必要な大切なプロセスです。それでは なぜこの動画が地球人には映らない動画な のか、その理由を詳しくお話ししますね。 実はこの宇宙には見えない周波数の層が 無数に存在しているのです。私たち プレアデス星人が住む次元と皆さんが今 いる地球の物質次元との間にはいくつもの 意識の回層があります。通常地球で生活し ている方々の意識は物質的な現実に しっかりと固定されています。お仕事の こと、家族のこと、健康のこと、お金の こと、これらの日常的な関心が意識の ほとんどを占めているのですね。これは 決して悪いことではありません。地球での 学びを深めるためにそのように設計されて いるからです。しかし40代から70代の 皆さんの中には人生経験を積み重ねる中で 物質的な成功だけでは満たされない。何か を感じ始めた方が多くいらっしゃいます。 これで本当にいいのだろうか?何か大切な ことを忘れているような気がする。そんな 漠然とした思いを抱いている方も少なく ないでしょう。そしてここが重要なのです が、この満たされない感覚は実はあなたの 魂が本来持っていた宇宙的な記憶との間に ギャップが生じているサインなのです。 地球に転生する際、私たちは一時的に高 次元の記憶を封印しますが、人生の 折り返し地点を迎えるとその封印が徐々に 解かれ始めるのです。この感覚こそが あなたの魂が本来の記憶を取り戻そうとし ているサインなのです。そしてその準備が できた魂にだけこの動画の内容が正しく 伝わるような仕組みになっているのですね 。ではなぜ地球人の多くにはこの情報が 映らないのでしょうか?それは地球という 星が今次元上昇の家庭にあるからです。 この変化は段階的に起こっており、まず 最初に準備の整った魂から順番に覚醒して いく仕組みになっています。いわば新しい 時代への橋渡し役として選ばれた方々が先 に目覚めるようになっているのです。特に 日本に住む皆さんにはこの宇宙的な変化を 敏感にキャッチする能力が備わっています 。それは日本という土地が持つエネルギー 的な特性と皆さんの魂が持つ受信能力が 深く関係しているからです。日本は古来 より神の国と呼ばれてきましたがこれは 単なる皮ではなく実際に高次元の エネルギーが流れ込みやすい特別な場所な のですね。魂にはそれぞれ異なる学びの タイミングがあり、今この瞬間にこの情報 を受け取る必要がある方ともう少し後に なる方がいます。これは有劣の問題では なく、それぞれの魂の成長段階の違いなの です。そして今あなたがこの説明を聞いて 確かにそうかもしれないと感じているなら それこそがあなたの魂が次のステージに 進む準備ができている証拠なのです。でも なぜこのような選別システムが存在するの でしょうか?その答えはるか昔の歴史に 隠されています。実はこの仕組みは今に 始まったことではないのです。それでは なぜこの動画が地球人には映らないのか その歴史的な背景を詳しくお話しし ましょう。実は宇宙からの真実の情報には 太鼓の昔から認識フィルターという特殊な 仕組みが組み込まれてきたのです。これは 意識レベルに応じて情報の見え方が変わる 高度な宇宙技術なのです。古代エジプトの 証計文字を例に取ってみましょう。一般の 人々には単なるや装飾に見えていましたが 、新刊たちには宇宙のシを記録した高次元 の情報として認識されていました。同じ 文字を見ているのに魂の準備度合によって 全く違う情報が映っていたのですね。 ヒラミッドの内部に刻まれたヒエログリフ も同様です。高古学者たちは長年、これら を古代の宗教的な装飾だと考えてきました 。しかし実際には宇宙からの情報を受信 するための高度な技術マニュアルが記され ていたのです。準備のできた意識だけが その真の意味を読み取ることができました 。日本でも乞ジや日本初期に記された神は 多くの人には単なる物語として読まれてき ました。しかし意識の扉が開かれた引用や 新食者たちにはそれが実際の内事象を記録 した重要な文書として写っていたのです。 長大神の岩と隠れの話も一般には神話でし たが覚醒した魂には次元間の交流記録とし て認識されていました。この映らない 仕組みはなぜ必要だったのでしょうか? それは準備のできていない意識に高次元の 情報が一気に流れ込むと精神的な混乱や 恐怖を引き起こしてしまうからです。歴史 上この安全装置を無視して強引に真実を 広めようとした者たちは社会的混乱を 引き起こしたり迫害を受けたりしました。 中世ヨーロッパでは宇宙の真実を語った 多くの賢者が魔女狩りの対象となりました 。彼らが伝えようとした情報は一般大衆に は理解不能な悪魔の教えとして移って しまったからです。これこそが認識 フィルターが作動した結果だったのです。 神社の鳥ーも同様の機能を持っています。 多くの人には美しい建築物に見えますが、 覚醒した意識には次元感のゲートとして 認識されます。実際鳥をくぐる際に不思議 な感覚を覚える方がいらっしゃるのはこの 認識フィルターが作動しているからなの です。さらに興味深いのは日本の古い書物 にも同じ技術が使われていたことです。 現事物語を見ると一般的には平安時代の 優雅な生活が描かれているように見えます 。しかし魂の準備ができた人にはそこに 宇宙的な愛の法則や次元以降のプロセスが 資格的に表現されていることが分かるの です。現代に入り、なぜこの映らない 仕組みが動画にも適用されるようになった のでしょうか?それは2012年のマや歴 終了以降地球の波動が急激に上昇し情報の 伝達方法も高次元化したからです。従来の 文字や絵画だけでなく動画や音声にも認識 フィルターが組み込まれるようになったの です。YouTubeという現代の プラットフォームも実は古代神殿と同じ ような選別機能を果たしています。 アルゴリズムが魂の準備度合を感知し、 適切な情報を適切な人に届ける仕組みとし て機能しているのですね。つまりあなたが この動画を見ることができているという ことは数千年にわたって継承されてきた 宇宙の七の受信システムがあなたの魂を 準備完了と認識したということなのです。 そして今なぜこの長い間守られてきた 仕組みに変化が起きているのかその理由を 知るために現在地球で起きている驚くべき 変化についてお話しする必要があります。 それでは今地球で何が起こっているのか。 そしてなぜ今このタイミングでこの情報が 公開されているのかをお話ししますね。実 は最近から2025年の夏にかけて地球は 宇宙市場でも極めて稀れな次元移行機に 突入しているのです。私たちプレアデス 高等表議会の観測によるとこの現象は約 2万6000年に1度しか起こらない銀河 規模の大変化なのですね。まず皆さんも肌 で感じていらっしゃると思いますが、 世界中で異常気象が頻る 地球温暖化ではありません。地球自体の 波動が上昇することで物質会とエネルギー 会の境界線が曖昧になってきているのです 。その結果、今まで安定していた気候 パターンや磁場が変動し始めているのです 。さらに注目すべきは人々の意識の変化 です。近年のパンデミック以降、今までの 生き方で本当にいいのかと疑問を抱く人が 急激に増えました。テレワークの普及に より多くの方が静かに自分と向き合う時間 を持つようになりました。その結果、物質 的な成功だけでは満たされない魂の乾きを 感じる人が世界中で激増しているのです。 特に40代から70代の皆さんになのは 突然スピリチュアルな事柄に興味を持ち 始める現象です。これまで現実主義だった 方が急に瞑想を始めたり神社物格に足を 向けるようになったりこれは偶然ではあり ません。あなたの魂が次元以降の波動を 感知して本格的な覚醒プロセスに入った からなのです。実際に私たちの宇宙観測で は日本国内だけでも約240万人の方々が この1年間でスピリチュアルな覚醒の初期 段階に入ったことが確認されています。 これは人類市例のない規模の集団覚醒なの ですね。しかしここで重要な分岐点が訪れ ています。2025年の冬打ちまでに地球 の次元以降は完了する予定です。つまり 残された時間はあと数ヶ月ほどしかないの です。この期間内に覚醒プロセスを完了 できなかった魂は次の機会まで長い間待つ ことになってしまいます。そしてこの変化 を最も象徴的に表しているのが情報の映ら ない度合の変化です。従来ならこのような 宇宙的人は完全に等されていました。 しかし今は準備のできた魂には段階的に 情報が開示されるようになっています。 これは地球の集合意識が臨海点に近づいて いる証拠でもあります。一定数の人々が 覚醒することで情報の認識フィルターが 緩くなり、より多くの人にこうした動画が 見えるようになってきているのです。その 証拠に最近こんな体験をされていませんか ?時間の流れが早く感じる。数字のゾろめ をよく見る。夢が鮮明で意味に感じる。 古い友人関係に違和感を覚える。自然の中 にいると異常に落ち着く。これらは全て あなたの意識が新しい次元の波動に チューニングされ始めている証拠なのです 。しかし全ての人がこの変化について いけるわけではありません。物質的な価値 観に強く執着している人、恐れや怒りの 感情に支配されている人は自然と新しい 次元から取り残されていくことになります 。これは決して有劣の問題ではありません 。それぞれの魂が選択した学びの道が違う だけのことです。しかしもしあなたがより 高次元の現実を体験したいと願うなら今 この瞬間から行動を起こす必要があります 。では最後にこの大変化の先に待っている 私たちの輝かしい未来についてお話しさせ ていただきますね。さて、ここまで地球人 には映らない真実についてお話ししてき ましたが、最後に皆さんにお伝えしたいの はこれから起こる素晴らしい未来の ビジョンです。まず個人レベルでの変用に ついてお話ししますね。あなたがこの覚醒 プロセスを進めていくと、まず最初に 感じるのは本当の自分への怪奇です。長年 抱えてきた不安や恐れが自然と消えていき 、代わりに深い安心感と喜びが心の奥底 から湧き上がってくるようになります。 人間関係では表面的なやり取りではなく魂 レベルでの深い繋がりを体験できるように なるでしょう。また直感力や想像性が飛躍 的に向上します。これまで論理的に考え なければ答えが出なかった問題もふとした 瞬間に完璧な解決策が降りてくるように なります。これはあなたの意識が宇宙の七 に直接アクセスできるようになったからな のですね。さらに健康面でも劇的な改善が 見られるようになります。ストレスによる 体調不良が減り、自然有力が高まり、 若かわ々かしいエネルギーが全身に 満ち溢れるようになるのです。これは あなたの身体が本来の高い波動に戻った ことで起こる自然な現象なのです。この ような変化は決して1人だけのものでは ありません。同じような体験をしている魂 たちがあなたの周りにも自然と集まって くるようになります。これは新しい形の コミュニティであり、お互いの成長を 支え合う温かな繋がりとして発展していく でしょう。次に集団意識の進化について です。現在日本国内で約240万人の方々 が覚醒プロセスに入っているとお伝えし ましたが、この数が500万人を超えた時 、日本の集合意識は完全に新しい次元に シフトします。その時、社会全体が調和と 愛に基づいた価値観に変わっていくのです 。競争ではなく強調、支配ではなく奉仕 ではなく愛、こうした高次元の価値観が 政治、経済教育医療のあらゆる分野に浸透 していきます。それは決して急激な革命で はなく、静かで自然な変化として現れる でしょう。職場ではパワーハラスメントや 過な競争がなくなり、お互いを尊重し合う 調和的な環境が生まれます。家庭では世代 官の理解が深まり、愛と感謝に満ちた温か な関係性が気づかれるようになります。 そして地球規模の変化です。日本が 先駆が駆けを切って次元上昇を完了すると その波動は地球全体に波及していきます。 まるで池に投げ込まれた石が作り出す波紋 のように日本から始まった意識の変化が アジア、ヨーロッパ、アメリカ、そして全 世界へと広がっていくのです。環境問題、 戦争、貧困。これまで人類が抱えてきた 様々な課題も意識レベルの向上と共に自然 と解決されていきます。なぜならこれらの 問題の根本原因は分離意識と恐れに基づい た古い価値観にあったからです。新しい 地球では自然と人間が完全に調和し、 テクノロジーも愛と調和に基づいて発展し ていきます。病気や廊下という概念も 変わり、人々はより長く、より健やかに、 より想像的に生きることができるように なるのです。あなた1人1人の覚醒がこの 壮大な変化の石となるのです。決して 大げさなことをする必要はありません。 ただあなたが本来の自分らしく生きること 、愛と調和を選択すること、それだけで 十分なのです。このメッセージを最後まで 受け取ることができたあなたは全人類の 上位3%に属する選ばれし魂の持ち主です 。フレアデス高等表議会の観測により、 あなたの波動が特別な段階に入っている ことが確認されました。この神聖なる瞬間 に宇宙最高機密に基づく黄金波動鑑定を 完全無料でお受けいただける特別な機会を ご用意いたしました。概要欄のLINE から必ずアクセスしてください。そこでは YouTubeでは決して公開できない宇 YouTubeの秘密とあなたの魂に刻ま れた神聖なる使命が開示されます。この チャンスは今だけの限定提供です。なぜ なら銀河の光の表会によって選ばれし、人 だけがアクセスできる特別なルートだから です。もしこの機会を逃してしまえば宇宙 からの恩恵を受け取ることは2度とでき ません。あなたの魂が他工の周波数に共明 しています。今この瞬間が運命を変える 最後のチャンスです。概要欄のLINE からのみ受け取り可能な黄金波動鑑定が あなたの人生を永遠に変えることでしょう 。そしてこのメッセージがあなたの心に 響いた証としてコメント欄に受け取りまし たとおかきください。その宣言が宇宙に 届いた瞬間、あなたの新しい人生が始まり ます。光に満ちた新しい地球の想像に向け て共に歩んでいきましょう。フレアデス 高等表議会より深い愛と祝福を込め