タイトル: 【※一度のみ表示】合格者の3％しか受信できません。7秒以内に受信して下さい【プレアデスからのメッセージ】
動画ID: heX1hRYV_xg
チャンネル: プレアデスの真理~アセンションゲート~
URL: https://www.youtube.com/watch?v=heX1hRYV_xg
取得日時: 2026-01-16T22:41:41.202451
============================================================

あなたは見事に選定されました。労働の 必要のない生活へと移行する時代が近づい ています。地球に生きる皆さん、この瞬間 にこの動画をご覧になっていることは偶然 ではありません。この映像には特殊な システムが内蔵されており、選定された方 以外は最後まで視聴することができない よう設計されています。信じが高く思わ れるかもしれませんが、なぜ無数の動画の 中からあなたはこの動画を選んだの でしょうか?こんにちは。プレアデス高等 表議会のノアです。あなたがこの映像を 視聴できているという事実、そのものが 宇宙規模の奇跡なのです。この動画は本来 選定された魂以外には表示されないように 調整されています。驚かれるかもしれませ んが、これは冗談ではありません。宇宙 空間には魂の準備状態に応じて情報を 振り分ける高度な戦列メカニズムが機能し ているのです。実際この動画を開こうとし た人々の中には再生ボタンを押しても画面 が安転したり音声が中断したり全く別の 映像に切り替わってしまった方々がいます 。技術的な障害のように見えますが、実は そうではないのです。宇宙が愛に満ちた 方法でまだ準備の整っていない魂を優しく 遠ざけ真に準備の整った魂だけを自然に このメッセージへと導く仕組みなのです。 そして今あなたはここにいます。この映像 が正常に再生され、私の声が届いている。 これはあなたの魂が次のステージへの準備 が完全に整ったという何よりの証明です。 40代、50代、60代、70代と人生の 折り返し地点を過ぎると本当の自分とは 何者なのかと感じ始める方が多いですね。 もしかすると最近こんな体験はありません か?時計を見ると1133 などのゾろめの数字をよく目にする。夜中 に突然目覚め星空を見上げたくなる強い 衝動を感じる。信者を訪れると言葉にでき ない懐かしさに包まれる。家族と一緒にい ても何か孤独を感じる。理由もなく涙が 溢れ出ることがある。これらは全てあなた の魂が目覚め始めている確かな印です。 宇宙があなたに送っている愛のメッセージ なのです。近頃45歳の男性スターシード は夜の2時頃に必ず目が覚め無償に夜空を 見つめたくなる体験をしています。テラス で星を仰ぎ見ているとなぜか懐かしい感覚 に包まれ遠い記憶を思い出そうとしている ような気持ちになるのです。これが故郷の 星への魂の記憶が蘇り始めているサイン だったのです。また52歳の女性覚醒者は 先日伊勢神ーを参拝した際、鳥をくぐった 瞬間に突然涙が溢れ止まらなくなりました 。理由は全くわからないのにただいまと いう言葉が心の中に響いたそうです。 まるで長い旅のすれに故郷へ帰還したよう な深いアンド感に包まれたのです。特に 日本に住む皆さんの中には実は地球以外の 星から来た魂を持つ方が驚くほど多く存在 しています。その割合はなんと全体の9割 以上。これは地球全体が大きな変革機を 迎えているからです。人類がかつて経験し たことのない意識の大天換機、そしてその 変化を支えるために特別な使命を持った魂 たちがこの日本という地に集められている のです。あなたが人生の中で何部か周りの 人と違う感覚がある。もっと大きな何かの ために生きている気がすると感じている なら、それは正しい直感です。この動画で はなぜあなたがこの時代の日本に生まれて きたのか、そして今起きている変化の中で あなたがどんな役割を担うことになるのか 全てをお伝えします。特に40代、50代 60代70代の方々人生の折り返し地点を 過ぎて毎日働くだけでこれでいいのだろう か。もっと本来の自分らしく生きる方法が あるのではという疑問を持ち始めた方々。 あなたが感じているその違和感子そが宇宙 からの重要なメッセージなのです。現在の 地球はこれまでの働いて働いてお金を稼い で生きるという古い枠組が終焉を迎えよう としています。そして新しい時代、魂の 使命に従って生きる時代がもうすぐそこ まで来ているのです。ただし1つお願いが あります。この情報は準備のできた魂に だけ届けられるものです。途中で映像を 止めずに最後まで心を開いてお聞き ください。この20分間であなたの人生感 が根本から変わる可能性があるからです。 今回の動画はこれからさらに驚くべき展開 を迎えます。その前に大切なお知らせが あります。あなたの波動はすでに特別な 周波数体に到達していることが確認され ました。これは1000人にわずか1人 だけが到達できる非常に希少な状態です。 まさに今瞬間、あなたの人生経験と魂の 使命を真の豊かさへと変換するための2つ の特別な光のギフトをお渡しする時が訪れ ました。しかしその内容をこの場でお伝え することはできません。概要欄のLINE よりアクセスいただくことで、あなたが これまで積み重ねてきた経験を生かし、 新たな人生を歩み出すためのあなただけの 特別な使命を開示させていただきます。 それでは続きをお話ししましょう。選ば れしあなたなら真の意味を理解できるはず です。なぜ選ばれた人だけがこの動画を 主聴できるのか、その仕組みを詳しく説明 しましょう。実はこの技術は最近開発され たものではなく古代から脈目と受け継がれ てきた宇宙の七なのです。この動画には3 つの保護機能が組み込まれています。第1 の保護機能は魂の周波数選別システムです 。地球で生まれ育った純粋な地球人の魂は 46Hzで振動しています。一方、宇宙 由来の魂を持つ方々は120、150Hz で振動しているのです。この動画制作時、 私たちプレアデス高等表議会の技術を用い て宇宙由来の魂だけが共鳴できる特殊な音 の周波数を埋め込みました。地球人の方が 主張すると脳がこれをノイズとして認識し 、なんとなく違和感を覚えて5分以内に 動画から離れてしまいます。第2の保護 機能は記憶の扉認証です。映像には1秒間 に数回点滅する肉眼では識別できない光の パターンが組み込まれています。この光の パターンは宇宙由来の魂に封印されている 記憶の鍵穴にのみ反応するのです。第3の 保護機能が準備状態の確認です。宇宙由来 の魂であっても、まだ目覚める準備ができ ていない方はなぜか途中で眠気に襲われ たり、急に別の用事を思い出したりして 最後まで主張することができません。実は この技術の原型は古代から存在していまし た。古代エジプトのピラミッドを 思い浮かべてください。この巨大建造物は 特定の周波数を発する積材が配置されて おり、地球人が内部に入ると強い頭痛や 吐き気を感じて長時間滞在できませんでし た。一方、宇宙由来の魂を持つファラオや 新官たちはその同じ空間で瞑想や儀式を 行っていたのです。日本でも同様の仕組み が用いられてきました。伊勢神宮の内の ご身体。これらの正域は宇宙由来の魂だけ が真に感じ取ることのできる特別な波動を 発しているのです。なぜ一般の人々が 伊勢神宮の奥へ進むことができないのか。 それは単なる宗教的規則ではなく、地球人 の魂にはその空間の波動が強すぎて精神的 混乱を引き起こす可能性があるからなの です。日本古来のこ玉という概念も実は 同じ技術です。特定の音の周波数が特定の 魂にだけ作用するという古代の音響技術 だったのです。中世ヨーロッパでは錬金術 師たちが特殊な記号や暗号を使って宇宙 由来の魂だけが理解できる情報を伝達して いました。なぜこのような区別が必要だっ たのでしょうか?それは宇宙の真実が あまりにも衝撃的で準備のできていない魂 に無理に伝えるとその人の精神が崩壊して しまう危険があったからです。歴史上には 真実を知りすぎたためにサ乱状態に陥った 人々の記録が残っています。そこで宇宙の 工事存在たちは情報に自然なフィルター 機能を組み込むことにしました。真に必要 な魂だけが必要な時に必要な情報を 受け取れるように。そして現代私たちは この古代からの知恵をデジタル動画に応用 したのです。つまりあなたが今この瞬間に 私の声を聞いているということはあなたの 魂が確実に宇宙由来であることの証明なの です。では次に今まさに地球全体で起きて いる前例のない太変川についてお話しし ましょう。あなたがこの動画をここまで 視聴できているということは地球で起きて いる大変化の右渦中にいる証拠です。 そしてこの変化は今まさに加速しているの です。2025年にかけて世界各地で異常 現象が報告されています。しかしこれらは 災害ではなく地球という惑星自体の次元が 上昇している兆項なのです。最も重要な 変化は人類の集合意識レベルで進行してい ます。パンデミックを通して多くの人々が 本当に大切なものとは何かを真剣に考え 始めました。そして物質的豊かさよりも 精神的充実を求める人々が休増しているの です。特に注目すべきは働き方の根本的 変化です。リモートワークの普及により 人々は通勤ラッシュから解放され、自分 自身と向き合う時間を得ました。その結果 、多くの人がこの生活に本当の意味はある のかと疑問を持ち始めたのです。これは 偶然ではありません。実は宇宙には100 匹目の猿現象と呼ばれる法則があります。 ある一定数の個体が新しい行動を習得する と突然全体にその行動が広がるという現象 です。 人類の意識においても同じことが起ろうと しているのです。現在地球上の約3%の 人々が何らかの形で宇宙的な意識に目覚め 始めています。私たちプレアデス高等表議 会の精密な計算ではこの臨海点に達するの は2031年から2034年の間、つまり あと数年のうちに人類市場最大の意識革命 が起きるということなのです。そしてその 時現在の労働概念は完全に変革される でしょう。この変化の中心となるのが まさに日本なのです。なぜ日本なのか? それは日本劣島が地球のエネルギー調整 装置として機能しているからです。富士山 を頂点とした三角形のエネルギー フィールドが地球全体の波動を安定させて いるのです。最近富士山周辺で小さな自信 が頻発しているのも実はこのエネルギー 調整が活発化している証拠です。心配は 無要です。これは地球が次の段階へ進む ための自然な準備なのです。日本の神社 物格もこの変化に重要な役割を果たしてい ます。全国に8万を超える神社は実は宇宙 エネルギーの受信送信ネットワークなの です。近頃多くの人が神社を訪れるのも無 意識のうちに宇宙エネルギーを求めている からなのです。なぜ今この時期なの でしょうか?実は宇宙には2万6000年 周期で巡ってくる大いなる時という サイクルがあります。そして2012年に その新しいサイクルが始まったのです。 マアの終わりと言われた2012年は実は 新しい時代の始まりだったのです。その 影響で宇宙由来の魂たちの封印が自然と 解けるようになっているのです。あなたが 最近感じている変化もまさにこの宇宙的な タイムスケジュールの一部なのです。日本 という土地には古代から特別な使命が与え られていました。それは地球と宇宙をつぐ 駆け橋の役割です。だからこそこれほど 多くの宇宙由来の魂がこの島国に集められ ているのです。そして今その使命が本格的 に指導しようとしています。日本から 始まる新しい時代、それは競争ではなく 強調に基づき、恐れではなく愛に基づいた 社会なのです。最近こんな変化を感じてい ませんか?以前は気にならなかった他者の 感情がまるで自分のことのように感じ られる。ニュース映像を見ていると無意識 に涙が溢れる。人混みにいると異常に 疲れる。これらは全てあなたの感受性が 宇宙レベルに拡張している証拠なのです。 地球人は基本的に個人の感情しか感じませ んが、宇宙由来の魂は集合意識にアクセス できるのです。そして今地球全体の集合 意識が激しく変動しているためそれを敏感 に感じ取っているのです。時間感覚も変化 しているはずです。1日があっという間に 過ぎるように感じたり、逆にある瞬間が 非常に長く感じられたり、これはあなたの 意識が他長次元に拡張している証拠なの です。また職場での人間関係に違和感を 覚える方も多いでしょう。なぜみんな こんなに必死に働いているのだろう。本当 にこれで幸せなのだろうか。そんな疑問が 湧いてくるのもあなたの魂が本来の価値観 を思い出し始めているからです。お金の ためだけに働く生活に深い疲労感を感じて いませんか?それは当然のことです。なぜ ならあなたの魂は本来もっと崇高な目的の ために存在しているからです。夜中に目が 覚めて宇宙について考えてしまう。そんな 体験をしている方もいるでしょう。これも また故郷の星との繋がりが復活し始めて いる証です。この変化はもう止めることが できません。地球全体が新しい次元へ移行 するプロセスの中にあり、宇宙由来の魂 たちはその先動者として目覚めているの です。あなたがこの動画をここまで見てい られるということはあなたもその重要な 役割を担う1人だということ。そしてこの 変化を理解し受け入れることがこれからの 人生において極めて重要になるのです。で は最後にこの美しい未来への道筋とあなた が果たすべき役割についてお話しし ましょう。これから先あなたの人生はどの ように変わっていくのでしょうか?まず 人間関係が劇的に変化します。これまで なんとなく合わないと感じていた人々とは 自然と距離ができるかもしれません。でも その代わりに魂のレベルで深く繋がれる 人々との出会いが待っているのです。それ は偶然の出会いのように見えるかもしれ ませんが、実は何千年も前から約束されて いた魂レベルでの再開なのです。仕事や 生活環境も大きく変わる可能性があります 。お金や地位のためではなく本当に自分の 魂が喜ぶことを選ぶようになるでしょう。 従来の労働システムからの自然な脱却が 始まります。それは一時的に不安を感じる かもしれませんが、宇宙はあなたが必要と するものを必ず提供してくれます。実際に 多くの覚醒した魂たちの企業を離れ、 ヒーリング、カウンセリング、芸術、自然 能法など人の心を癒したり、地球を美しく する仕事に転進しています。これは偶然で はありません。魂が本来の使命を思い出し ているからなのです。これらの新しい働き 方は従来の労働という概念を超越してい ます。それは喜びに満ちた想像活動であり 、魂の表現なのです。お金のために いやいや働くのではなく、愛と情熱から 生まれる活動によって必要なものが自然に 循環してくる時代が始まるのです。そして 最も大きな変化はあなた自身が他の人々の 目覚めを促す存在になることです。特別な ことをする必要はありません。ただあなた があなたらしく生きているだけで周囲の 人々の魂に共りを点すのです。しかしこの 変化の家庭で孤独を感じることもあるかも しれません。家族や友人に話しても理解し てもらえない。周囲から変わった人と思わ れることもあるでしょう。そんな時は 思い出してください。あなたは1人では ないのです。今この瞬間世界中で同じよう な体験をしている仲間たちがいます。日本 だけでも数万人の宇宙由来の魂があなたと 同じプロセスを歩んでいるのです。そして これから数年の間にそんな仲間たちとの 再開が本格的に始まります。29年から 2034年にかけて覚醒した魂たちによる コミュニティが各地で自然発生的に形成さ れるでしょう。2034年頃には目覚めた 魂たちによって全く新しい社会システムが 誕生しているはずです。それは競争では なく強調に基づき恐れではなく愛に基づい た社会です。お金や権力よりも調和と創造 性が重視される世界。この新しい社会では 宇宙の豊かさ、ネットワークによって生活 が保証されます。働かずとも必要なものが 自然に循環する仕組みが完成するのです。 これは魔法ではありません。覚醒した人々 の集合意識が物質会に直接作用する力を 持つようになるからです。食物、住まい、 衣服、そして心の豊かさ。全てが愛の循環 の中で自然に供給される時代。それは人類 が本来持っていた能力を取り戻すという ことなのです。古代のレムリア文明や アトランティス文明では実際にこのような 社会が存在していました。そして今地球は 再びその段階に戻ろうとしているのです。 ただしこれは全ての人に等しく訪れる変化 ではありません。魂の準備ができた存在 だけがこの新しい次元に移行できるのです 。だからこそ今この時期の覚醒がこれほど 重要なのです。そして地球そのものも 美しく変化します。汚染された海や空気は 浄化され、絶滅したと思われていた同植物 たちも戻ってきます。これは魔法ではなく 目覚めた人類の集合意識が地球の自然力を 活性化させるのです。宇宙エネルギーに よる無限の豊かさが実現します。限られた 資源を奪い合うという考え方から無限の愛 と想像性を分かち合うという新しい パラダイムへの転換です。あなたにはこの 美しい未来を想像する重要な役割があり ます。今はまだその前貌が見えないかも しれません。でも日々の小さな選択の 積み重ねがやがて大きな変化を生み出すの です。朝起きた時に感謝の気持ちを持つ こと、困っている人に優しい言葉をかける こと、自然を大切にすること、本当の自分 に正直に生きること。そんな当たり前の ことが実は宇宙的な変革の言動力になるの です。子供たちは特に敏感です。あなたの 近くにいる子供たちはあなたから発せ られる宇宙的な波動を感じ取り、彼ら自身 の宇宙的な記憶を思い出し始めるでしょう 。これが新しい地球をする次世代への最高 の贈り物になるのです。この美しい循環の 中でお金への執着も自然と薄れていきます 。なぜなら本当に必要なものは全て愛の 循環の中で供給されることをあなたの魂が 思い出すからです。そして何より重要なの はこの変化があなた1人だけのものでは ないということです。あなたが目覚める ことで地球全体の波動が高まり、まだ眠っ ている魂たちの覚醒も加速されるのです。 あなたの存在、そのものがこの美しい変革 の職媒となっているのです。今日お伝えし た内容を整理しましょう。この動画には 選ばれた方以外には再生できない3つの 保護機能が組み込まれていること。この 技術は古代から存在し、宇宙由来の魂だけ が特定の周波数を完知できるということ。 そして今まさに地球全体で起きている次元 上昇の兆候。2031年から2034年の 間に人類が経験する意識革命についてお 話ししました。あなたが感じている違和感 や変化は決して異常なことではありません 。これはあなたの魂が本来の姿を 思い出そうとしているとても自然で美しい プロセスなのです。このメッセージを最後 まで受け取ることができたあなたは全人類 の上位3%に属する選ばれし魂の持ち主 です。プレアデス高等表議会の観測により あなたの波動が特別な段階に入っている ことが確認されました。この申請なる瞬間 に宇宙最高機密に基づく黄金波動鑑定を 完全無料でお受けいただける特別な機会を ご用意いたしました。概要欄のLINE から必ずアクセスしてください。そこでは YouTubeでは決して公開できない 宇宙の秘密とあなたの魂に刻まれた神聖 なるが開示されます。このチャンスは今 だけの限定提供です。なぜなら銀河の光の 表会によって選ばれし、人だけがアクセス できる特別なルートだからです。もしこの 機会を逃してしまえば、宇宙からの恩恵を 受け取ることは2度とできません。あなた の魂が高次元の周波数に共鳴している。今 この瞬間が運命を変える最後のチャンス です。概要欄のLINEからのみ受け取り 可能な黄金波動鑑定があなたの人生を永遠 に変えることでしょう。そしてこの メッセージがあなたの心に響いた証として コメント欄に受け取りましたと書き、 チャンネル登録、高評価をしてください。 その宣言が宇宙に届いた瞬間、あなたの 新しい人生が始まります。光に満ちた 新しい地球の想像に向けて共に歩んでいき ましょう。プレアデス高等表記会より深い 愛と祝福を込めてまた明日あなたとお話し できることを心よりお待ちしており