# プレアデスの光〜アセンション・ガイド〜 動画一覧
# チャンネル登録者数: 5,240人 / 動画数: 30本

## 動画一覧（再生回数順）

1. 【選ばれた魂のみ表示】あなたが特別であることが証明されました。17秒以内に審査結果をお受け取りください。【間に合うのは3万人に1人のみ】
   - ID: YUD11BYfl1A
   - 再生回数: 7,200回
   - 投稿: 1ヶ月前

2. 【※強制通知】プレアデス最高評議会が強い失望を示しています。この動画公開をもってあなたへの加護を停止します【再送信なし】
   - ID: UVyau093Uuc
   - 再生回数: 6,300回
   - 投稿: 2週間前

3. 【※緊急通信】再生した瞬間、顔つきが変わります。プレアデスが強制起動させる「若返りコード」の波動がもはや異次元です【選ばれた魂へ】
   - ID: b3ZO70sFXZo
   - 再生回数: 6,100回
   - 投稿: 1ヶ月前

4. 【選ばれた人へ】プレアデスの使者から遂に告げられます。「若返りDNA」があなたに起動するまで残り1秒【間に合うのは1,000人に1人のみ】
   - ID: 86C82J2a-wU
   - 再生回数: 5,900回
   - 投稿: 1ヶ月前

5. 【※閲覧注意】今日を逃すと二度と届きません。あと24時間で閉じる「魂の移行ゲート」と、取り残されてしまう人の共通点【選ばれた人へ】
   - ID: Ou3pyeYFJgo
   - 再生回数: 5,600回
   - 投稿: 4週間前

6. 5秒以内に見た人だけ、若返ります
   - ID: RiXuo863nW8
   - 再生回数: 5,000回
   - 投稿: 1ヶ月前

7. 選ばれし者よ、プレアデスの使者からの思いがけない贈り物がやって来る。永遠の若さ受け取ってください
   - ID: x56KMYVffqg
   - 再生回数: 4,500回
   - 投稿: 2ヶ月前

8. ※これ実話です。13秒以内に再生して下さい。あなたに直接約束されます…あなたの器に『無限の豊かさ』を注ぎ込みます…残りの人生は、ただ『満ちる』だけです
   - ID: W_t0QsVzdqE
   - 再生回数: 4,300回
   - 投稿: 2ヶ月前

9. 【※1回のみ表示】泣くほど嬉しい…宇宙が定めたツインレイ。今日だけ開かれる特別な扉が偶然見れた人は「その人」の名前と、運命が交わる日が告げられます【緊急メッセージ】
   - ID: Fs4BMhOvT60
   - 再生回数: 3,700回
   - 投稿: 1ヶ月前

10. 【※警告】この動画を"明日"までに見ないと「貧困」が確定します。働かずに暮らせる時代がもうすぐそこまで来ています。【あなたは合格しました】
    - ID: ttBB9gpMx4c
    - 再生回数: 3,700回
    - 投稿: 2ヶ月前

11. 【二度と表示されません】プレアデス最高評議会からあなた宛の「手紙」開封期限は残り48時間です。「あなたは選ばれました」【※極秘通達】
    - ID: uEAzNFQY5W0
    - 再生回数: 3,500回
    - 投稿: 2ヶ月前

12. 【今ここに辿り着いたあなたへ】プレアデス高等評議会から極秘で伝えられる「若返りの肉体再生プログラム」起動まで最終カウントが始まりました【見逃すと次はありません】
    - ID: SzSD1rOQTRE
    - 再生回数: 3,300回
    - 投稿: 3週間前

13. 【※緊急通信】先ほど次元移行の判定が完了しました。あなたの現在の段階を今すぐ確認してください【※1度のみ表示】
    - ID: 73JViijhg40
    - 再生回数: 3,200回
    - 投稿: 3週間前

14. 【残り48時間】気づいた人だけが受け取れます。「前世からの契約」薬指が長い人の魂に刻まれた使命。【※1度のみ表示】
    - ID: oQlE5QCRcsM
    - 再生回数: 2,800回
    - 投稿: 1ヶ月前

15. 【※3秒以内に見ないと後悔します】あなたが老化する理由は「プレアデスからの若返りの波動」を無意識に拒否し続けているから
    - ID: Girsxw-Dr8M
    - 再生回数: 2,500回
    - 投稿: 2週間前

16. 【選ばれた人へ】胸が震えるほど嬉しい…天界が告げたツインレイ。遂に「その人の名前」と約束の時が告げられます【※1度のみ表示】
    - ID: XmL0LEo9uCA
    - 再生回数: 2,300回
    - 投稿: 1ヶ月前

17. 【※最終通告】今、見逃すと二度と届きません。あと3時間で閉じる「次元上昇のサイン」と、取り残されてしまう人の共通点【プレアデス最高評議会】
    - ID: -CZ54wbYmBs
    - 再生回数: 2,200回
    - 投稿: 3週間前

18. 【見る人を選びます】この瞬間を逃すと二度と受け取れません。今夜までで完全に閉じる「次元上昇の扉」と取り残される人の決定的な特徴【波動が合っている人のみ表示されます】
    - ID: NjbOEAHtN28
    - 再生回数: 2,100回
    - 投稿: 2週間前

19. 【6秒以内に受信して下さい】ついに、ついに人生が大きく変わる瞬間が訪れます。これを見逃すと次は66年後です。
    - ID: ZmO7VihBOlA
    - 再生回数: 1,700回
    - 投稿: 3週間前

20. 【今この瞬間に辿り着いた人限定】あなたが運命に選ばれたことが判明しました。17秒以内にプレアデスからの審査結果をお受け取りください。【見逃すと再表示されません】
    - ID: 1jrpPz32mRg
    - 再生回数: 1,700回
    - 投稿: 3週間前

21. 【※見逃し厳禁】プレアデス最高評議会の総メンバーが日本上空に緊急で来日している理由とは？【選ばれた魂のあなたへ】
    - ID: bSTpomYIKtQ
    - 再生回数: 1,400回
    - 投稿: 3週間前

22. 【※特別通告】先ほど魂の試練が終わりました！あなたの魂の本当の分類を今すぐ確認してください【プレアデス最高評議会】
    - ID: oTmtPenWzpc
    - 再生回数: 1,300回
    - 投稿: 3週間前

23. 【宇宙から選ばれた人だけへ】プレアデスの使者から初めて伝えられる「あなたの「若返りのコード」の起動は今日で最後」【間に合うのは3万人に1人のみ】
    - ID: qw3JUmZkcm8
    - 再生回数: 1,100回
    - 投稿: 1ヶ月前

24. 【※1度のみ表示】合格者の5％しか表示されず、その中の1％しか最後まで再生できない動画です。【プレアデスからのメッセージ】
    - ID: 7Ig5HnBeIBU
    - 再生回数: 708回
    - 投稿: 2ヶ月前

## 人気動画（1万再生以上）: なし
## 上位10本の動画ID（分析対象）:
1. YUD11BYfl1A (7,200回)
2. UVyau093Uuc (6,300回)
3. b3ZO70sFXZo (6,100回)
4. 86C82J2a-wU (5,900回)
5. Ou3pyeYFJgo (5,600回)
6. RiXuo863nW8 (5,000回)
7. x56KMYVffqg (4,500回)
8. W_t0QsVzdqE (4,300回)
9. Fs4BMhOvT60 (3,700回)
10. ttBB9gpMx4c (3,700回)
